Curso git
Comandos git:
1. git status : muestra el status de los cambios
2. git add (nombre archivo) : agrega archivos a staying
3. git commit -m "Mensaje" : agrega archivos que estaban en staying, al repositorio.
4. git config : muestra los comandos disponibles y variables configurables.
5. git config --global user.name "Nombre" : Configura el nombre de usuario de git
6. git config --global user.email "Nombre" : Configura el correo de usuario de git
7. git show "nombre de archivo" : muestra los cambios efectuados entre los ultimos commits 
8. git log: Muestra todos los commits hechos a un archivo, y los respectivos IDs de esos commits (sirven para el comando git diff).
9. git diff ID_commitA ID_commitB : muestra las diferencias en el archivo entre los dos commits indicados. Idealmente usar el commit más antiguo como ID_commitA. notar que si
algun commit incluye varios archivos, la comparación entre commits, incluye a todos los archivos modificados.
10. git reset ID_commit --hard : vuelve el repositorio al estado del commit indicado (todos los archivos vuelven a ese estado y los cambios hechos a partir de ese commit desaparecen). Notar
que al hacer log, ningun commit posterior al que indicamos aparece, es decir, volvimos en el tiempo y es como si ningun cambio hubiese sido realizado y ningun commit hecho.
11. git reset ID_commit --soft : vuelve el repositorio al estado del commit indicado (todos los archivos vuelven a ese estado y los cambios hechos a partir de ese commit desaparecen, pero
lo que haya quedado en staying cuando se hizo git add permanece disponible).

Comandos terminal:
1. pwd : Indica carpeta actual.
2. ls : Lista los archivos y carpetas
3. clear : limpia la terminal.
4. cd : cambiar entre directorios.
5. mkdir : crea un directorio.
6. 